Tu carne
vuelve a vivir, vuelve a sentir.
Es la reencarnacion perfecta
del creador mas vil,
del corazon mas ruin de la ciudad.
Tu noble sangre
viste de azul,
hace fluir
aristocracia por tus venas.
Deja correr la voz, germinar el rumor.
Cuando se ponga el sol
no saldra mas.
Si renunciar a nuestra voz
va a suponer la perdicion.
Si nos imponen su vision
nuestro silencio es su libertad.
No quedara un lugar
en toda la ciudad
que nos pueda ocultar.
No hay salvacion.
Con malas artes
puedes hacer
dogma de fe
de tu revolucion enferma,
de la conspiracion
del miedo y del dolor.
Cuando se apague el sol no saldra mas.
Si renunciar a nuestra voz
va a suponer la perdicion.
Si nos imponen su vision
veremos lo que ellos quieran ver.
No quedara un lugar
en toda la ciudad
que nos pueda ocultar.
No hay salvacion.